.ليس كأنّ (كاليفورنيا) معروفة لي
.الملح يمسح الممرّات
".(نادي يخت (غولد هاربور"
".(سان فرانسيسكو)، (كاليفورنيا)"
.(مرحباً يا (تشو -
ماذا لدينا؟ -
.ألتون كريك). إنّه مُحامي طلاق كبير الشأن)
من الصعب المعرفة أياً من أعدائه الكثيرين
.يُريده ميتاً. زورقه البخاري هناك
سبب الوفاة؟ -
.حسناً، إنّه ليس... ميتاً حتى الآن -
.إنّما هدّده شخصاً ما بجعله بتلك الطريقة -
هدّد؟ منذ متى ونحن نتولى التهديدات بالقتل؟ -
عندما يكون الرجل المُهدّد
.محام ثريّ ذي علاقات مع القوّة
.(هذا على حسابك يا (تشو
.(الظاهر أنّ أحد مُخبريك السرّيين يعرف (كريك
.أخبرته أنّ بإمكاننا المُساعدة -
.(سمر) -
سمر)؟)
.هذا اسم رائع
.إنّها فتاة عاملة
.كانت مُخبره سريّة منذ بضعة أسابيع
.(مُتفاجئ أنّها تعرف رجلاً راقياً مثل (كريك -
.إنّها تترقى -
أين أنتم؟ -
.مرحباً. سيّد (كريك)، نحن نسير إليك الآن -
.لقد تأخرتم -
.(آسفة يا سيدي. إنّها رحلة طويلة من (ساكرامنتو -
.لقد أتينا هنا بأقرب وقت إستطعنا فيه ذلك
خصوصاً عندما أقول للشرطة
.أنّ هناك شخص يُحاول قتلي
ومكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات يجب
،أن يقوم بشيءٍ حول هذه التهديدات
،وإلاّ سأتّصل بصديقي العزيز
.النائب العام
Lunar Box
ساقه؟
أكان ذلك قرش؟
.الكثير من أجل المُجاملة المهنيّة
إذن إنتهى الجنائيين من تفتيش المياه بالقرب
من موقع الإنفجار، وأكّدوا أنّ أجزاء الجثة
.(تخصّ (ألتون كريك -
هل... وجدوا كلّ الأجزاء؟ -
مُعظم الأجزاء. ووجدت جماعة الحرائق
.المُتعمّدة آثار من مادّة "سي-4" في الحطام
.الرجل لم يعرف ما ضربه
...على الأقل كان ميتاً عندما
.أكله سمك القرش
حسناً، أيّ شيءٍ آخر؟
الإطار الزمني. الكاميرات الأمنية
التي تُغطي مرسى اليخوت
كانت مُغلقة للإصلاحات ليلة البارحة
.بين الـ11:00 والـ7:00 صباح اليوم
.لابدّ أنّ القاتل قد زرع المُتفجّرات آنذاك
هل ذلك حظ أو تمّ بتخطيط؟
.لا نعرف حتى الآن
إذن، من أراد هذا الرجل ميتاً؟
إنّه مُحامي طلاق. من لمْ يُرده ميتاً؟
ألديه أيّ عائلة؟
.(كلاّ. نحن نحاول إيجاد شريكه، (لورانس ديرش
.إنّه ليس في أيّ من منازله الثلاثة
.ربّما ستعرف (سمر) ذلك
.طلبتُ منها القدوم
.(كيمبل تشو)
.مضت فترة
.أنتِ مُتأخّرة
أتعرفين أنّ أسماك القرش يُمكن أن يصل
لديها عدد الأسنان إلى 3.000؟
.خمسة صفوف منها -
هل ستساعد فعلاً في القضيّة؟ -
.أستطيع الإستفادة مِن مُساعدتك أيضاً -
.(العميلة الخاصّة (دارسي -
كيف هي السُلطات الفيدراليّة؟
...لم أركِ منذ
.أعمال عائلة (بانزر)، صحيح
.في الواقع، هذا سبب وجودي هنا
لقد تولينا القضيّة للتو. شرطة (سان
.فرانسيسكو) لم تكن تتقدّم في القضيّة
هل بإمكاني أن أطرح عليك بضعة أسئلة؟
...نحن -
.بالطبع -
.أياً كان ما تحتاجين إليه. تفضّلي بالجلوس
.سوف... سوف أعدّ الشاي
هل هذا تحقيق رسمي؟
من شرطي إلى مُخبرة سرّيّة؟
.سوف يتمّ الدفع لكِ -
الآن هل أخبركِ (كريك) من أراد أن يقتله؟ -
.لمْ تكن علاقة من ذاك النوع
كيف هو حال ظهرك؟
على ما يُرام. ما علاقتكِ به؟ -
.كان عميلاً -
،لمْ نكن مُقرّبين
.ولكنّي أعجبتُ به
.حسناً، على ما يبدو أنّكِ واحدة من القلّة -
.أجل، حسناً، كان (ألتون)... خشن المعشر -
كان مُحامياً حقيقيّاً، أتعرف ذلك؟
لمْ يكن سعيداً حقاً إلاّ لو
.كان يتجادل حول شيءٍ ما
خليلة؟ -
.واحدة جديدة في كلّ شهر -
هل تعرفين شريكه... (لورانس ديرش)؟ -
.كلاّ، ليس فعلاً -
ولكن أوَتعرف؟
،كان (ألتون) يشتكي حول (ديرش) الأسبوع الماضي
.وقال أنّهما دخلا بشجار بسبب مالٍ أو ما شابه
أيمكن أن يكون (ديرش) هو من هدّد (كريك)؟ -
.ربّما. أقصد، كان قاسياً للغاية -
هل سمعتِ التهديد؟ -
.كلاّ. بل رأيتُه -
،كنّا عائدين من تلك الحفلة
.وكان يجلس على عتبة منزله
.خنزير بسكين كبيرة قديمة في رأسه
.أخبرتُه أن يذهب إلى الشرطة، ولكنّه رفض
ولكن بعد ذلك بضعة أيّام لاحقاً، سألني
.إذا كنتُ أعرف شرطة غير مُبالين فيه
،لم أستطع التفكير بأحدٍ
.لذا أخبرتُه أن يتحدّث إليكم
،كان (ريد جون) قاتلاً بارعاً، بلا شك"
".وأحييك على تخليصنا منه
ولكن لا توجد هنالك مقارنة"
".(بالقاتل (سان جواكين
...كان (ريد جون) مُعتلاً إجتماعياً ووضيع
.كسول، وقذر، ومُتوهّم
.لا فكرة لديك عمّا تقوله حقاً
...(ريد جون)
...وبعد وقتٍ لاحق
الرجل الذي قتل (بانزر) أراد جعله
،(يبدو وكأنّه (ريد جون
.الذي أرديته قتيلاً في الربيع الماضي -
الشاي الأسود -
.أعتقد أنّه سيروق لكِ
.تفضّلي
مقصدكِ؟
حسناً، إنّها سلسلة غريبة
من الأحداث، أليس كذلك؟
.أجل، أعتقد ذلك. الأمور الغريبة تحدث
ما الذي يهمّ بمن قتل (بانزر)؟
.(كان القاتل (سان جواكين -
.أنت تقول ذلك، ولكنّي درستُ (بانزر) بعناية فائقة -
.لا توجد هناك الكثير من الأدلة لدعم ذلك -
.ليس من نوع الأدلة الخاصّة بكِ -
.(لقد كان القاتل (سان جواكين -
.أتفق معه -
ذلك مُمكن، ولكن ما زال
.يجب القبض على قاتله
لماذا؟
لأنّ قتل شخصاً ما من دون
إذن الحكومة أمر خاطئ؟
أهناك شيء أردتِ السؤال
عنه، أيّتها العميلة؟
أأنت مُتأكّد أنّ الرجل الذي قتلته
كان (ريد جون)؟
.نعم. أنا مُتأكّد
.إذن لدينا مُقلّد
هل بإمكانك التفكير بأيّ شخص
أراد أن يفعل هذا؟
،(شخص أراد أن ينتقم لجرائم (بانزر
.حسبما أتصوّر
حسناً، من ظنّ أيضاً أنّه
القاتل (سان جواكين)، غيرك؟
.سؤال جيّد
،إكتشفي الإجابة على ذلك
.وأعتقد أنّكِ ربّما ستجدين قاتلكِ
ولكن من المُؤكّد أنّ الدافع هو للإنتقام
من إهانة (ريد جون)، أليس كذلك؟
...أقصد، أنظر إلى
.أنماط القطوع
بوضوح، أنّ المشتبه به هو شخص
.قد درسَ (ريد جون) بهوسٍ
حسناً، (ريد جون)... كان من النوع
.الذي يجذب التابعين والمُعجبين
كان لديه نمط أسلوب... أسلوب
أراد الناس تقليده، أتعرفين ذلك؟
.(لا يختلف عن (إلفيس
.حسناً. شكراً على وقتك
.(إنّي باقية في نزل (أوكفيو
،لو بإمكان التفكير بأيّ شيءٍ آخر
.فإنّ بإمكانك الإتّصال بي
.(العميلة (ليزبن
.سيّدة لطيفة -
لطيفة؟ -
هذا جلّ ما ستقوله؟ إنّها لطيفة؟ -
.رائعة الساقين -
ألا تعتقد أنّ الوقت قد حان
لقول الحقيقة حول (ريد جون)؟
.(حسناً، الحقيقة هي أنّي قتلتُ (ريد جون
.أقصد، بإمكانكِ سؤال أيّ أحدٍ
.(كان على الأخبار يا (ليزبن -
.ولكنّك تعتقد أنّه على قيد الحياة -
.قلتُ لكِ ذلك
.لكِ يا (ليزبن). لا أحد آخر
.وهو أفضل بتلك الطريقة -
متى ستجعله ينبثق من جديد؟ -
لقد تلاعبت بـ(بانزر) لكي يُهين
.ريد جون) حتى يقتله)
.(لم أكن أعرف كيف سأوقف (بانزر
.لكان سيظلّ يقتل
والآن لديك المباحث الفيدراليّة
.تطرح أسئلة مُحرجة
.لقد أخفيت هذا عن الفريق
.إنّه ليس أمراً جيّداً
،حسناً، إنّهم محظوظين أنّهم لا يعرفون
،لأنّهم لو كانوا يعرفون
،لإضطرّوا للكذب على الفيدراليين أيضاً
أليس كذلك؟
وبهذه الطريقة، يُمكن أن يقولوا
.ما يعتقدون أنّه الحقيقة
هل تعرف كم يبدو ذلك مُلخبطاً؟ -
.أجل -
...ما هو خطب الحقيقة البسيطة
إخبار الناس أنّه على قيد الحياة؟
.أخبرتُ هيئة المُحلفين أنّي قتلته
أين يتركني ذلك؟
.إنّه ليس أمراً جيّداً -
.كلاّ، ليس رائعاً -
".(نادي يخت (غولد هاربور"
".(سان فرانسيسكو)، (كاليفورنيا)"
.مات شريكهم، ويقومون بإعداد حدث
.رائع فعلاً
إذن أنت مُحاصر على جزيرة صحراويّة مع
،أتيلا) الهوني، (جوزيف ستالين)، ومُحام)
.ولديك مُسدّس، ولكن به رصاصتين
ماذا ستفعل؟
أتخبرني نكتة مُحامي؟ -
.أجل -
.كلاّ
.(لورانس ديرش)
.أنت رجل يصعب إيجاده
.(أنتما هنا بشأن (ألتون
.أمر فظيع تماماً
ولكن العمل عمل، أليس كذلك؟ -
.هذا إختلاؤنا السنوي، أيّها الضبّاط -
.كان مُقرراً منذ أشهر
المُوظفون خائفون. يجب أن أريهم أنّ الأعمال
.(لا تزال قويّة حتى مع وفاة (ألتون
.لقد أراد ذلك، أعدك -
سيّدي، أين كنت -
بين الـ 11:00 والـ7:00 صباح اليوم؟ -
.آسفة. علم على التصرّف -
.مُوكّلي لن يُجيب على أيّ أسئلة الآن -
مُوكّلكِ؟ -
كوليت سانتوري). أعمل مع (لاري) بالشركة)
.(جرائم (الياقات البيضاء
طريق سريع للشراكة، صحيح يا (كوليت)؟
.أجل، لو كنتِ تلعبين أوراقكِ بشكل صحيح
.(لا مُواعدة في المُؤسّسة يا (لاري
.القواعد
حسناً، كما ترون، يقول (لاري) حالياً
.بعض الأمور غير اللائقة
.ليس وقتاً مُناسباً للتحدّث إلى الشرطة -
.مهلاً، الآن -
ولكن سأكون سعيدة لتجهيز
.مُقابلة ليوم غدٍ
.بالتأكيد. لا توجد مشكلة
...أمر واحد فحسب
من لديه سبب ليُريد شريكك ميتاً؟ -
.ليس لديّ فكرة -
.كما قلتُ... غداً -
.شكراً على وقتك -
ما هذا؟
.هذا غريب
.خادم قسم الجرائم الكبرى"
".رفع ملف من مصدر مجهول
.(الوقت مُتأخّر يا (غرايس
ماذا تفعلين هنا؟
.فقط... لديّ أمور أقوم بها
:الملف المُحمّل"
".أنا أتحدّاك
تعال ألقي نظرة على هذا، هلا فعلت؟
شخص ما رفع ملفاً على خادم
.قسم الجريمة الكبرى
،وتمّ نقل الملف من خارج المكتب
.وهذا أمر مُستحيل
.على الأقل لا ينبغي أن يكون كذلك -
أهو أمر "أنا أتحدّاك"؟ -
.حسناً، دعينا نقبل التحدّي
أليست تلك عميلة المباحث الفيدراليّة؟ -
.دارسي)، نعم) -
ما الذي يجري؟
شخص ما رفع ملفاً نصياً
.إلى نفس مجلد الفيديو
.إفتحيه
.إنّها جميلة"
"...هذا سيكون مُمتعاً
.(نزل (أوكفيو). نزل (أوكفيو
.بسرعة، دعينا نذهب. هيا
.(غرايس)، (غرايس)، (غرايس) -
.حسناً، إنتظر -
لا تتحرّك. المباحث الفيدراليّة -
.مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات. لا تُطلقي النار -
باتريك)؟) -
.(سوزان) -
.آسف بشأن بابكِ
مُخيف. حسناً، يبدو وكأنّك فارسي
.(في درعي اللامع يا (باتريك
إذن... أذهب لمكتبك للسؤال عن مُقلّد، وبعدها
.يُرسل لي المكتب هذا الفيديو الغريب لمُلاحقتي
.قاتل (بانزر) أخذ إهتماماً بكِ
.الأمر خطير. أعتقد أنّ عليكِ الإنسحاب من القضيّة
.يجب أن تُسلّميها إلى شخص آخر
بربّك. هذا... الفيديو الغريب يجعلني أريد
أن أسعى خلف هذا بشكل أقوى -
.نعم. هذا وضع خطير -
نحن لا نتحدّث عن شخص يختلص النظر
.على النساء في خلوتهنّ
.هذا مُطارد -
.(حسناً يا (باتريك -
.إنّه إنحراف مُختلف تماماً -
.حسناً، شكراً لك -
...نفسياً -
.تُصبح على خير. بإمكاني الإعتناء بنفسي -
.أقدّر لك مُساعدتك الليلة. شكراً
...هذا الفيديو
.(كان (ريد جون
.نعم
.(ريد جون) يُطارد (دارسي)
.أجل
.وأنت لمْ تُخبرها
أأنت مجنون؟
حسناً، لو أخبرتُها... لواصلت التحقيق بشدّة
.في القضيّة. إنّها ليست من النوع الذي يتوقف
(هل هذا حول مُساعدة (دارسي
أو إبقاء (ريد جون) لنفسك؟
.ماذا؟ هذا ليس عني
.بالطبع أنا قلق عليها
.إنّها رائعة"
".هذا سيكون مُمتعاً
تلك الرسالة... كانت مقصودة لك -
.أجل، كانت تلك رسالة لي -
.ريد جون) يُحاول تشكيل علاقة أقرب معك) -
.أجل، حسناً، لا توجد هناك علاقة -
(ماذا لو أنّ (ريد جون) قتل (بانزر
كنوع من الدعوة؟
.أنت تتلاعب بسفاح
.ستكون هناك عواقب
.لم يكن لديّ خيار
.(إضطررتُ لإيقاف (بانزر
(سأحاول إخراج (دارسي) من قضيّة (بانزر
.(قبل أن يُؤذيها (ريد جون
.آمل أن تتمكّن ذلك
كان لديك شجار مع شريكك، (ألتون كريك)؟ -
...خلاف أيّها العميل. وليس -
،أود أن أسمع منه ذلك
.(آنسة (سانتوري
.كان ذلك خلافاً. وليس شجاراً -
عن المال؟ -
.إمضي قدماً. بإمكانك الإجابة عليه
.نعم، تجادلنا حول المال
،كان بعض موكليه مُتأخرين في دفع فواتيرهم
..لذا أخبرتُ (آل) أن يستعجلهم في ذلك
.إسمعا، لقد كان شريكي لـ15 عاماً
.لا أكنّ سوى الحبّ لذلك الرجل
هذه من الكاميرات الأمنيّة خارج مبناك
.(في اليوم السابق لوفاة (كريك
.لا يبدو أشبه كثيراً بالحب
ما الذي كنتما تتجادلان حوله حقاً؟
.قلتُ لكم
.المال
،أتعرفون من عليكم التحقيق معه
.هي تلك العاهرة التي تسكّع معها
سمر إيدجكومب)؟)
،(سمر = الصيف)... (أوتوم = الخريف)
.شيء من هذا القبيل
.لديها مزاج فظيع
،إذا لم يكن هناك أيّ شيء آخر
...فإننا سنذهب
.(هناك أمر أخير، سيّد (ديرش
.لقد كذبت علينا البارحة
لقد سألنا لو كنت تعرف أحداً
،يُريد شريك ميتاً
وقلت لا، ولكن تلك كانت كذبة، أليس كذلك؟ -
.حسناً، هذا يكفي -
هل تعرف من أرسل هذا إلى شريكك؟
هل فعلت ذلك؟
.هذا أمر مثير للإشمئزاز
.بالتأكيد لمْ أفعل ذلك
هل إنتهينا هنا؟
إذن؟ -
.إذن، لقد سألت في الجوار -
"أصدف وأن ذكر (ديرش) سر (آل) الصغير؟"
.وبصغير، أقصد كبيراً، لأنّه إضطرّ أن يعرف
أيّ سرّ؟ -
.سيكلفك 1000 دولار لمعرفة ذلك -
1000دولار؟ -
.وعشاء بمطعم رائع -
.500دولار وبيتزا -
.600دولار، بدون فطر -
.إتفقنا -
.أكره الفطر -
ما الذي يمكن أن تحصل عليه
بـ 127.68 دولار؟
.بإمكانكِ أن تتحمّسي في بستان الزيتون -
.(ليس أنا. بل (كريك -
،نظرت (فان بيلت) في سجلاّت شركته
.وهناك شيء غريب
قبل ستة أشهر، كلّ أسبوع، يُقدّم طلباً رسمياً
.للسداد عن النفقات بـ 127.68 دولار
.إذن كان يُخفي أياً كان من شريكه
أجل، ولكن ماذا يُمكنك أن تشتري
بـ 127.68 دولار؟
.لا أعرف. كان (كريك) يُخفي شيئاً آخر
...مُخبرتنا إكتشفت انّ لديه عادة مُقامرة كبيرة
لعبة البوكر، في الغالب -
غير قانونيّة؟ -
.تماماً. (سان فرانسيسكو) لديها هذا الناس السرّي
.وقد خسر (كريك) الكثير في الآونة الأخيرة
يُمكن أن يكون ذلك سبب الشجار
.(بينه وبين (ديرش
(أجل، ولكن بعد بضعة أيام، فاز (كريك
،"بـ50 ألف دولار في لعبة "تكساس هولدم
.التي إتّضحت أنّها مُشكلة أكبر -
لماذا؟ -
.(لقد فاز من (بروك ماركس
(سيّد جرائم منطقة الخليج. إتّهم (ماركس
.كريك) بالغش، وهدّد بقتله)
جناية المخدّرات، والإعتداء، الإعتداء
.مع سلاح قاتل، ومُحاولة القتل
رجل عصابة مثله بإمكانه ترك رأس خنزير
.أمام عتبة الباب. إذهب لجلبه
.إنّه في مهب الريح
ضابط الإطلاق المشروط لم يسمع
منه منذ أسبوعين -
.سحقاً -
ونعتقد أنّ بإمكاننا إيجاده في نادي القمار، ولكن
،الشرطة تُخطط لمُداهمة المكان الاسبوع المقبل
طلبت منّا أن نذهب في هدوء -
كيف؟ -
.أنت
.(ذلك (ماركس
.لا بأس بكِ
.أمّا أنت فلا
.أريد أن ألعب الكرابس
.هذه هي الطاولة الوحيدة
.أمر سي للغاية
.لا بأس يا عزيزي. سألعب عن كِلانا
.أراهن أنّي سأبلي أفضل منك على أيّ حال
.إذهب وتناول شراباً
.لن يستغرق هذا وقتاً طويلاً
.مرحباً
ما الأمر؟ ماذا حدث؟ -
.دارسي) بخير. الأمر ليس بشأنها) -
.ليس مُباشرة على أيّ حال
.بانزر)... الهبة التي تُواصل العطاء)
هل تذكر (توم ماير)؟
كان والد ضحيّة (بانزر) الأولى؟
.بالتأكيد. رجل لطيف -
.لقد إنتحر اليوم -
.حسناً
.جرّبي مرّة أخرى -
.شكراً -
رهان جانبي؟ -
مثل؟ -
.لديكِ هبة
.الطريق الصعب
.الفائز رقم 8
.إدفعي المبلغ المُستحق
الآن؟ -
لمَ لا؟ -
هنا؟
.إذن أنت طويل القامة، وأسمر، ووسيم
.أجل -
.يُعجبني ذلك -
.(الشرطة. (بروك ماركس
.أنت رهن الإعتقال
لماذا؟ -
.إنتهاك إطلاق السراح المشروط -
نحتاج لسؤال بضعة أسئلة
.حول جريمة قتل
.عمل رائع -
.شكراً لك -
بمَ همستِ له؟ -
هل تودّ أن تعرف؟ -
.(صباح الخير يا (ليزبن
.أريد إستعارة مكتبكِ
.سيء للغاية. إنّي مشغولة
ما الذي يُكلفه 127.68 دولار؟
أنفق (كريك) ذلك كلّ أسبوع لمدة شهور
.وكان يُخفيه
.حتى قبل ثلاثة أشهر
على أيّ حال، مكتبكِ؟
هل ستساعد فعلاً بهذه القضيّة؟
(حسناً، بأسرع ما أجعل (دارسي
.(تبتعد عن قضيّة (بانزر
.(سيّد (جاين
.سيّدة (ماير)، من فضلكِ
.شكراً لقدومكِ إلى مكتبنا
.تفضّلي بالجلوس
،(ليزبن)، هذه (تيري ماير)
.(زوجة (توم ماير -
.سيّدة (ماير)، تعازينا الحارّة لخسارتكِ -
.لقد وجده البستاني في الفناء الخلفي
.تأكّد (توم) أنّي لستُ من يجده
.أجل
.مكتب مُحقق الوفيات لمْ يسمح بخروج الجثة بعد -
.يجب أن أدفنه -
.بالطبع. سأتحقق من ذلك على الفور -
.شكراً لكِ -
.حسناً. تعازيّ الحارّة لما حدث
.كان الشعور بالذنب
.لقد أكله كالسرطان
كلّ يوم أصبح (توم) ضعيفاً وضيعفاً
.حتى مات في نهاية المطاف
هل حدث وأن ترك مُلاحظة؟ -
.كلاّ -
.ولكن بصراحة، لم أتحقق من ذلك
.لقد شعر بالسوء
لذا فإنّ الأمر الوحيد الذي بإمكانه
.القيام به هو شنق نفسه
،كان يتألم كثيراً
.وكلّ ما شعرتُ به هو الغضب
سنفعل كلّ ما بوسعنا لجعل المُحقق
في الوفيات ليسمح بإخراج الجثة
.في أقرب وقتٍ مُمكن -
.أجل -
.حسناً. شكراً
...هل يمكن أن تُساعدها
،لديّ الكثير ممّا يجب عليّ عمله
.لذا يوماً سعيداً
جاين)؟) -
.نعم -
أهناك شيء تودّ إخباري عنه؟ -
.(الإنكار يا (ليزبن -
...الإنكار
.صديقكِ المُقرّب
.أرسلت لـ(كريك) قبل أن يُقتل
تحذير ممّا هو آتٍ؟
تجعله خائفاً، مذعوراً؟
...هذا أسلوبك
.رخيص، شنيع، وسادي
ألديك سؤال لي؟
أو أنّك ترغب في الدردشة فحسب؟
.بإمكانك الإحتفاظ بذلك
ليزبن)، أنا (جاين). دعينا نتناول
.(طعام الغداء في (سان فرانسيسكو
.ما رأيكِ؟ إتّصلي بي
".(مقر شرطة (سان فرانسيسكو"
تيريزا)، لا أستطيع أن أصف لكِ)
.مدى سعادتي لرؤيتكِ هنا
.كنتُ شريكاً لها لثلاث سنوات -
.(أعلم. أنا (باتريك جاين -
.(بوبي ويلسون)
إذن، كيف هي الأحوال؟
كيف هو المكتب الكبير؟ -
.تعلم، نفس الحال القديم -
.(المباحث الفيدراليّة مُحيطة بنا بقضيّة (بانزر
الفيدراليين. كانوا يتذمّرون هنا
.حول ذلك الموضوع أيضاً
على أيّ حال، ما رأيك يا (بوبي)؟
هل بإمكانك أن تُرينا ملف قضيّة (بانزر)؟
.أجل، بالتأكيد
.إجعل مكتبكم يُصدر طلباً للملف. الإستمارة 29 -
.بالطبع، إجل. أجل -
كنّا نأمل أن يكون بإمكاننا... تعجيل
.هذه العمليّة، والتحدّث إليك
.نحن تحت ضغطٍ شديد مع الوقت
.(لا بأس يا (بوبي
...هل وجدت أيّ
.لا تبالي
.الإنكار
إحزر ماذا وجدنا؟
،مجلس (كاليفورنيا) كان يُحقق في شريكك
.بسبب مُقامرته
،عن هذا كان شجاركما الأسبوع الماضي
أليس كذلك؟
.نعم. كان (ألتون) خارج نطاق السيطرة
.إذن فقط كذبت علينا -
.لا تُجب على هذا -
،(لو تمّ إقصاء (آل
.فإنّ ذلك سيكون نهاية شركتك
.سوف يُصبح عائقاً
وكيف يتعامل المُحامين مع العوائق؟
.لا تقلق. إنّها ليست نُكتة مُحام -
.يحصلون على التأمين -
(لقد أمّنت حياة (ألتون كريك
.بـ 10 ملايين دولار
.منذ أربعة أسابيع
لاري)؟)
.لم يكن لديّ وقت لأذكر ذلك
من الشائع للشركات أن تكون
."هناك سياسة "المُدير الأساسي
."كان (آل) "المُدير
.أوتعرفون؟ لقد إنتهينا هنا -
.(إعترف بذلك، سيّد (ديرش -
،كان شريكك ذو قيمة أكبر لك وهو ميّت
.لذا فإنّك قتلته
.قلت إنتهينا -
.طيّب -
.(دعنا نذهب، سيّد (ديرش
،أيّتها العميلة، بجدّيّة
.لا أعتقد أنّ (لاري) قادر على ذلك
...لا تكوني ساذجة. الرجال كاذبين
.وقتلة
ماير)؟) -
.(نعم. (توماس -
.من هنا
.خمس دقائق -
.شكراً لك -
(مرحباً، لقد كان لدينا (بروك ماركس
.في الحجز لعدّة ساعات. ولم يتحدّث
.النظرية الأولى... سيّد الجرائم
.رأس الخنزير. أجل
.لدينا شريكه أيضاً. الدافع هو التأمين
هل تُريد إستجوابه؟
.إنّي مشغول نوعاً ما الآن
لمَ لا تضعان المُشتبهان بهما معاً؟
.وسوف ألتقي بكما هنا بعد ساعتين. أعدكم -
أين أنت ذاهب؟ -
.عليّ إيجاد مُتشرّد. القيام ببعض المُهمّات
.وعليّ الذهاب لمتجر بيع الأزهار أيضاً
ماذا؟ إيجاد مُتشرد؟ -
.متجر لبيع الأزهار -
.(منزل عائلة (ماير"
".(فريسنو)، (كاليفورنيا)
.(باتريك)، أنا (سوزان) -
سوزان). بمَ أخدمكِ؟) -
.حسناً، إنّي أعاود الإتّصال بك
هذا صحيح. أجل. أردتُ أن أعلمكِ فحسب
.(أنّي ذهبتُ إلى شرطة (سان فرانسيسكو
.ولم أجد شيئاً -
أجل، أعرف. لمَ فعلت ذلك؟ -
.حسناً، لأنّ هذا المُقلّد جعلني مفتوناً للغاية
.أريد أن أساعد قدرما أستطيع
إذن... (سوزان)، أما زلتِ على الخط؟ -
.أجل -
إسمع، أريد أن أتحدّث إليك
.حول بضعة أمور
.يجب أن أغلق الخط -
لحظة يا (باتريك)؟ -
باتريك)، أأنت على الخط؟) -
.وداعاً -
.(باتريك) -
.(سوزان) -
...كنتُ آمل أن نتحدّث أكثر. كنتُ أريد أن -
.(إنّهم في إنتظارك يا (جاين -
.(إنتظري لحظة أيّتها العميلة (ليزبن
...لديّ بضعة أسئلة إذا لم تكوني تمانعين
،مُرحّب بكِ للإنتظار في غرفة التحقيق
ولكن هذا لم يعمل بشيءٍ في التحقيق بجريمة
.القتل التي لدينا، وبكلّ تأكيد سيُساعد
.نعم، بكلّ تأكيد سأساعد
.آسف. لن أطيل عليكِ
.شكراً لإنقاذي
.مرحباً -
لمْ أقم بإستدعائك إلى هنا -
.السيّد (جاين) طلب قدومي -
.مرحباً. حسناً يا جماعة
.دعونا نبدء بالأمر
.(باتريك جاين)
.تشرّفت بمقابلتك
هل تُفضّل البيض على الحبوب في وجبة الفطور؟ -
.الحبوب -
.تمرّس إجراميّ مثلك
.هذا أمر مُثير للإهتمام
ما هو إعتراضك القانوني المفضل؟ -
...حسناً -
تُفضّل أن تكون خائفاً أو محبوباً؟
.ليس عليك الإجابة على ذلك
.(سمر)
.(باتريك جاين)
.يسرّني أن ألتقي بكِ أخيراً
.مرحباً -
...أنت -
.أنت مُعتل إجتماعيّ على الحدود
.عنيف للغاية. ولكن لست قاتلنا
،أنت غيور من مواهب الضحيّة
،مهاراته في قاعة المحكمة
.ولكنّه لم يشترِ لك الأزهار أبداً -
.الأزهار؟ كلاّ -
،أجل. متجر الأزهار قُرب مكتبك
يبيع العشرات من الورود الحمراء
.بسعر معقول تماماً بـ 127.68 دولار
كانت أزهاراً؟ بجديّة؟
نعم. ضحيّتنا الرومانسيّ
.إشتراها مرّة واحدة في الأسبوع
...علاقة سرّية لم يستطع الكشف عنها
.علاقة مُحرّمة
.ربّما ليست بذلك التحريم
بدون إهانة. ولكن كم من الرجال
يشترون الورود للعاهرات؟
.لم أعد عاهرة بعد الآن -
...لكنّهم يشترونها للخليلات -
خليلات لا يُمكن أن يحظوا بهنّ
.وفقاً لقواعد مُعينة
.(أنتِ قتلتِ (ألتون كريك -
.هذا أمر سخيف. إنّي مُوظفة بالمحكمة -
.أرى الغيظ القاتل والخيانة
.كنتما عاشقين. نعم، هذا صحيح
.ولقد هجركِ
.لهذا السبب، وضعتِ رأس الخنزير
.خنزير لخنزير
سيّدة (سانتوري)، سوف نسألكِ
...بعض الأسئلة
!أنتِ قتلتِ (آل)؟ أيّتها الساقطة
.يوماً سعيداً
.كان (آل) رجلاً صالحاً
لمَ قتلته؟
.(سأتولى هذا يا (سمر -
رجل صالح"؟" -
!قال أنّه سيتزوّجني، الوغد
.ومن ثمّ غيّر رأيه
،لمْ يكن جاهزاً فحسب
.لمْ يكن مُتأكّداً من مشاعره
...مُحامي طلاق كان يتمسّك بالحب الحقيقي
.يا لها من مُزحة
،لقد إنتهت العلاقة الغراميّة منذ أشهر
.وقت طويل لحمل الضغينة
هلا إصطحبتها إلى الحجز، من فضلك؟
.لقد إنتظرته لسنوات
.لقد علّقتُ مهنتي لأكون معه
،كنتُ أرغب في عائلة
.والآن فات الأوان
!لقد سلب حياتي
.وإتضّح أنّ كلّ ما يرغب فيه مُجرّد عاهرة -
.لستُ عاهرة أيّتها الساقطة -
سوزان)، أتريدين التحدّث الآن؟) -
.ليس لديّ أيّ وقت -
المكاتب الميدانيّة إستلمت معلومات
.(حول جريمة قتل (بانزر
رجل مُشرّد وجد حقيبة مليئة بأشياءٍ
.(في زقاق بـ(فريسنو
معلومة من مُتشرّد؟ -
.جماعتي تعمل على ذلك -
.كانت هناك ملابس عليها بُقع دمّ وسكين
.(يبدو وكأنّه السكّين الذي قتل به (بانزر
.مُقلّد غير مُتقن لو أنّها سكّين
.لن يكون (ريد جون) بهذا الإهمال
.الجنائيّون يفحصون الدم الآن
.إسمع هذا
.(الزقاق في حيّ بالقرب من منزل (ماير
.توماس ماير)؟ كلاّ)
.(نعم. القاتل (سان جواكين -
.أعرف من هو -
.إنّه والد الضحيّة الأولى
.كلاّ... إنّي لا أصدّق ذلك
.إنتحر (ماير) البارحة
.نحن في طريقنا إلى المنزل الآن لتفتيشه -
.حسناً. حظاً سعيداً -
.لديّ إعتراف أدلي به
عندما إنتحر (توم)، كان هناك جزء
.مني غاضباً عليه لكونه ضعيفاً
.ولكن الآن أعلم كم كان قوياً
.أعلم الآن
وجدت المباحث الفيدراليّة هذه الرسالة
.(في غرفة (مولي). إنّها من (توم
من المُهم أن تسمعوا هذا جميعاً
.حتى تتمكّنوا من الإستيعاب
"...(عزيزتي (تيري"
،لو كنتِ تقرئين هذا"
".فأنتِ تعرفين ما فعلت
".(لقد إنتقمتُ ضدّ (جيم بانزر"
".(كان (جيم) هو من قتل ابنتنا (مولي"
عندما رأيتُه على شاشات التلفاز"
".في تلك الليلة، عرفتُ الأمر
".عرفتُ أنّه قتلها"
...لا يمكنني شرح كيف"
"بإستثناء القول
،أنّ قلب (مولي) بكى طلباً لي"
".وعرفتُ ذلك
.من فضلك
قتل الرجل الذي قتل ابنتنا"
".هو أفضل شيءٍ سأفعله
".أنا في سلام"
،إنّي آسف فقط أنّي سأترككِ لوحدكِ"
"وأرجو أن تُسامحيني
،وأنّه بطريقة ما"
"...هذه الرسالة ستجلب لكِ
".نوعاً من الراحة"
".(مع حبّي، (توم"
".يا ربّاه، إجعلني أداة لسلامك"
،عندما يكون هناك كراهية"
".دعني أكن محبوباً
".وحيث توجد ظلمة، هناك ضياء. آمين"
.من الرائع حقاً أن تُعطيها تلك الرسالة -
.حسناً، هذا أقلّ ما يُمكن أن أقوم به -
.يا إلهي، امرأة مسكينة -
.أجل -
.إذن... أغلقت القضيّة
،بمُجرّد إستلامنا النتائج الجنائيّة
.كان أمراً يسهل القيام به
...البصمات على السكين
.(لـ(ماير
.(كان الدم لـ(بانزر
.كان مُتمسّخاً، ولكن كان له بالتأكيد
...ولكن لمَ (ريد جون)؟ لمَ
لمَ يُقلّد رجلاً ميّتاً؟
.لا أعرف
ربّما ظنّ أنّ عليه مُضاهاة وحش
.لإصطياد وحش
.لذا إختار أكبر واحدٍ بإمكانه إيجاده
،شيء واحد لا أستطيع معرفته، رغم ذلك
لم كان يُطاردني، وما سبب الفيديو؟
.صيد الوحوش يُغيّر طبيعتك
.لقد ذهب وإنتحر في اليوم التالي -
.آمل أن يجد السلام في نهاية المطاف -
.(وداعاً أيّتها العميلة (دارسي
هل غيّرك ذلك يا (باتريك)؟
صيد وحش؟
.بالطبع
.(إعتني بنفسكِ يا (سوزان
.أتعرف، لقد غيّرك ذلك
.(دارسي) خارج القضيّة يا (ليزبن)
.إنّها آمنة
وماذا عنك؟ كيف سيشعر (ريد جون) عندما
يكتشف أنّك أفسدت مُتعته مع العميلة (دارسي)؟